あなたと思い出をたどるよ
和你一起追寻着回忆
たくさん泣いたし笑ったね
无论眼泪还是笑容都数不胜数呢
色んなことをこえて　気持ち
跨越了形形色色的艰难险阻
いまひとつにつながる
如今我们的心意已紧紧相连
見上げてみて
抬头看看吧
あの星たちも瞬く
那颗星星也在闪烁着
呼び合うように
仿佛正在相互呼唤
ずっと胸に描いていた
一直描绘于心的
夢が　夢が　花ひらいたよ
梦想 梦想 正如花儿一样绽放
このきらめき詰めこんで
将这份闪耀的星光留存于心
新たな旅に出よう
踏上崭新的旅途吧
自分信じられない日も
连自己都无法相信的时候
あなたを信じて走ったよ
我是靠相信着你而奔跑着
止まって進んでくりかえし
停下来 又继续前进 这样反复着
強くなれた気がする
感觉自己变得坚强起来了
ねえこれから
喂 从现在开始
どんな未来が僕らを
会是怎样的未来让我们
待っているんだろう
一直在等待着呢
もっと遠く行けるはずさ
应该能走得更远了
夢が　夢が　また芽吹いたよ
梦想 梦想 又再次萌芽了
もうこの手を離さない
再也不会放开这只手了
一緒に旅に出よう
一起踏上旅途吧
あすが見えなくても
即使看不到明天
出かけるのさ
也要出门才行
希望が道を　照らすから　さあ
希望照亮了我们的道路 来吧
物語は続いてゆく
故事还将继续下去
叶えたくて抱きしめてる
想要实现而紧紧拥抱着
夢を　夢を　咲かせにいこう
梦想 梦想 让梦想绽放吧
このきらめき詰めこんで
将这份闪耀的星光留存于心
新たな旅に出よう
踏上崭新的旅途吧
叶える旅に出よう
踏上实现梦想的旅途吧
僕らはいくよ　咲かせにいくよ
我们走吧 让梦想绽放吧